♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 22=
Attention!
Aller.
Aller!
Comment osez-vous !
Pitié, épargnez-nous !
Inutile!
Par ordre du Premier ministre,
même le prince héritier
doit mourir.
Sa Majesté et le prince héritier
ont été assassinés.
Premier ministre Qiu Xuanling
arrivés trop tard pour les sauver.
Nous n'avons capturé que l'assassin.
Et cet assassin
n'est autre que le fils
du criminel Shen Jinyuan,
Shen Zhifeng.
Pour venger son père,
Shen Zhifeng a assassiné l'empereur.
Son crime mérite la mort.
Demain au tribunal,
Premier ministre Qiu Xuanling
Il l'exécutera sur-le-champ.
Et l'enfant
dans ton ventre
sera le seul héritier royal.
Vous serez
l'impératrice douairière,
régnant depuis l'ombre du rideau.
Tu hésites.
Je suis à un pas.
du trône impérial.
Pourquoi hésiterais-je ?
Un enfant à naître comme héritier royal
ne s'est pas produit
depuis l'ère Xiakang.
Mon plan cette fois-ci
C'est très inspiré
par l'Antiquité, n'est-ce pas ?
Lors de l'audience de demain,
ce trône
changera de mains.
Tout le monde,
Sa Majesté et le Prince héritier
ont été assassinés
la nuit dernière.
Tous deux ont péri.
Mais heureusement,
L'assassin
a été capturé vivant sur place.
L'enfant dans le ventre de la princesse héritière
est le seul héritier royal restant.
La princesse héritière devrait agir en tant que régente.
jusqu'à la naissance de l'héritier royal.
Tout le monde,
Des objections ?
Je m'y oppose !
Un fœtus sur le trône ?
Du jamais vu !
Tu agis
comme un traître !
Sa Majesté
et le prince héritier sont morts.
La princesse héritière est ma fille.
Je suis le beau-père royal !
Toi.
Qui ose m'appeler ?
Un traître et méchant, maintenant ?
Traître !
Toi!
Tu es encore en vie ?
Vous êtes totalement hors-la-loi.
Qiu Xuanling.
Regarder.
Vous savez ce que c'est ?
Tout le monde,
c'est
preuves recueillies
il y a des années par Shen Jinyuan
de la fraude à l'examen impérial de Qiu Xuanling
et la corruption du tribunal !
Et vous persistez à nier
être un traître ?
Quelle blague !
Les paroles de ce criminel Shen Jinyuan
On ne peut pas lui faire confiance.
La preuve est ici.
Quelles autres excuses avez-vous ?
Je rendrai justice aux Shen.
Maintenant, je vous le demande.
Qui vraiment
a causé la mort de mon père ?
Ton père
a été tué par cet assassin,
Shen Zhifeng.
Shen Zhifeng est juste ici.
Pourquoi l'exécuter sans procès ?
Avez-vous l'intention de le faire taire ?
devant tout le monde ?
Votre Altesse,
Je suis loyal.
Pourquoi me calomnier ainsi ?
Se pourrait-il que...
que votre épisode délirant
s'est reproduit ?
Ridicule!
Qiu Xuanling, je te préviens !
Je suis toujours là.
Elle est
indigne du trône.
Gardes.
L'épisode délirant de Son Altesse
s'est reproduit.
Escorter Son Altesse jusqu'à son palais.
Qui ose ?
Son enfant n'est pas l'héritier royal.
Je suis...
Comment osez-vous !
Comment ose un enfant d'un ministre déshonoré
proférer des inepties ici !
Je vais t'exécuter sur-le-champ !
Tue-moi.
Alors vous ne pouvez pas le tuer.
Avez-vous oublié
ce que je vous ai appris
au fil des années ?
Imbécile !
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪